[Music]
[Música]
Very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart how are you or do I have to
corazón qué tal están o tengo que
comment on the dirty as the
comentar la sucia como bien dice el
title says dirty play yesterday of sálvame
título sucia jugada de ayer de sálvame
in full live when Antonio David
en pleno directo cuando antonio david
began his live okay that right that
comenzó su directo vale ese derecho que
was so acclaimed this live that had
fue tan aclamado este directo que tuvo
such a good reception and for the picture I give
tan buena acogida y por el cuadro doy
thanks since I was one of the
las gracias ya que yo fui uno de los
participants of this live apparently he's
participantes de este directo al parecer
going to have other live shows during the month I do
va a tener otros directos durante el mes
n't know if next week or the
no sé si la semana que viene o el fin de
weekend to invite more youtubers I think he's going to
semana para invitar a más youtubers creo
invite me seeing Diego it was also
que me invitara al ver a diego también
mentioned he's going to invite a few
se le mencionó va a invitar unos cuantos
okay so good been following the
vale así que bueno estado pendiente del
channel both Davis
canal tanto davis
I have uploaded the part that I
yo he subido la parte que a mí me han
liked you have me here on this channel and you
gustado me has aquí en este canal y
also have a summary video on the
también tenéis un vídeo resumen en el
main channel in Javi Oliveira God I
canal principal en javi oliveira dios
will be leaving in the description okay the
estaré dejando en la descripción vale la
description of this of this news and in
descripción de este de esta noticia y en
the final comment of this news I
el comentario final de esta noticia os
will be leaving the link
estaré dejando el enlace
the edited video on the main channel
el vídeo editado en el canal principal
where we have added some things for you to
donde hemos añadido algunas cositas para
enjoy and sálvame yesterday  since they do
que los disfrutéis y sálvame ayer como
n't miss anything that
no se pierden nada de lo que hace
Antonio David does on his channel and all these
antonio david en su canal y todas estas
things, well what he did was the
movidas pues lo que hizo fue lo
following very conveniently
siguiente muy convenientemente
at 6 exactly at 6 in the afternoon they
a las 6 justamente a las 6 de la tarde
started talking about Antonio
empezaron a hablar de la hija de antonio
La Vida's daughter and Rocio Flores started messing with her
la vida y rocío flores a meterse con
attacking her remembering that sentence she
ella a atacarla a recordar esa condena
has from when she was young anyway
que tiene de cuando era joven en fin
they know how to raise the audience or
ellos saben cómo levantar la audiencia o
how to steal attention maybe from a
como robarle atención a lo mejor a un
director Antonio David and I would say well
director antonio david y diría bueno
if we talk about Antonio David it's his
pues si hablamos de antonio david es su
daughter and we start insulting him then there will be
hija y empezamos a insultarle pues habrá
a lot of people who put down their cell phones and
mucha gente que suelte el móvil y se
start watching us and the best thing is they
ponga a vernos y ya lo mejor es el
watch the live show later I don't know I think that was
directo lo ve después no no sé yo creo
the strategy it seems like
que la estrategia iba por ahí me parece
too much of a coincidence to me that of all the
demasiada casualidad que de todas las
hours they have on television right at
horas que tienen en televisión justo a
6 in the afternoon they start messing
las 6 de la tarde se pongan a meterse
with Antonio Davis and Rocio Flores
con antonio davis y con rocío flores de
again which by the way in the end this was a
nuevo que por cierto al final esto una
controversy for Paz Padilla that we
polémica para paz padilla que las
will comment on in the next news and it
comentaremos en la siguiente noticia y
is that well they were attacking Rocio
es que bueno estaban atacando a rocío
Flores Paz Padilla wanted to have a  capote
flores paz padilla quiso echar un capote
in the end people are canceling paz
al final la gente está cancelando a paz
padilla clinging to the same old feminism
padilla agarrándose en el feminismo de
no matter what you think families
siempre no que opinen ustedes familias
abandons huge arm don't forget to
abandona brazo enorme no olvidéis
subscribe to the channel we've already passed
suscribiros al canal ya hemos pasado los
44 thousand subscribers which isn't bad at all
44 mil suscriptores que no está nada mal
and we'll see you in the next video
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]